Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/contao/languages/*/template_studio.xlf
Languages: ja

# getting-started.0
source: Getting started
ja: 開始する

# getting-started.1
source: Select a template from the browser. You can then inspect all its representations and create your own versions and variants.
ja: ブラウザーでテンプレートを選択してください。そうすると、そのすべての表現を分析でき、独自のバージョンと異形を作成できます。

# theme-selector
source: Theme context
ja: テーマのコンテキスト

# no_theme_context
source: Default/None
ja: 初期値/なし

# not_prefixed
source: without prefix
ja: プリフィックスなし

# operation.save.0
source: Save
ja: 保存

# operation.save.1
source: Save your template for %s
ja: %sのテンプレートを保存

# operation.delete.0
source: Delete
ja: 削除

# operation.delete.1
source: Delete your template for %s
ja: %sのテンプレートを削除

# operation.create.0
source: Create your template
ja: テンプレートを作成

# operation.create.1
source: Modify %s by creating your own template
ja: 独自のテンプレートを作成して%sを修正

# operation.create_content_element_variant.0
source: Create variant
ja: バリアントを作成

# operation.create_content_element_variant.1
source: Create a new variant template for the %s content element
ja: %sのコンテント要素の新しいバリアント・テンプレートを作成

# operation.rename_content_element_variant.0
source: Rename variant
ja: バリアントの名前を変更

# operation.rename_content_element_variant.1
source: Rename the %s variant template
ja: %sというバリアント・テンプレートの名前を変更

# operation.create_frontend_module_variant.0
source: Create variant
ja: バリアントを作成

# operation.create_frontend_module_variant.1
source: Create a new variant template for the %s front end module
ja: %sのフロントエンドモジュールの新しいバリアント・テンプレートを作成

# operation.rename_frontend_module_variant.0
source: Rename variant
ja: バリアントの名前を変更

# operation.rename_frontend_module_variant.1
source: Rename the %s variant template
ja: %sというバリアント・テンプレートの名前を変更

# operation.create_page_variant.0
source: Create variant
ja: バリアントを作成

# operation.create_page_variant.1
source: Create a new variant template for the %s layout
ja: %sというテンプレート用の新しいバリアント・テンプレートを作成

# operation.rename_page_variant.0
source: Rename variant
ja: バリアントの名前を変更

# operation.rename_page_variant.1
source: Rename the %s variant template
ja: %sというバリアント・テンプレートの名前を変更

# message.create.success
source: Your template for %s was created.
ja: %sのテンプレートを作成しました。

# message.create.error
source: Your template for %s could not be created.
ja: %sのテンプレートを作成できませんでした。

# message.create_variant.success
source: The %s variant template was created.
ja: %sというバリアント・テンプレートを作成しました。

# message.create_variant.error
source: A variant template for %s could not be created.
ja: %sのバリアント・テンプレートを作成できませんでした。

# message.rename_variant.success
source: The variant template was renamed to %s.
ja: %sにバリアント・テンプレートの名前を変更しました。

# message.rename_variant.error
source: The variant template %s could not be renamed.
ja: %sというバリアント・テンプレートの名前を変更できませんでした。

# message.save.success
source: Your template for %s was saved.
ja: %sのテンプレートを保存しました。

# message.save.error
source: Your template for %s could not be saved.
ja: %sのテンプレートを保存できませんでした。

# message.delete.success
source: Your template for %s was deleted.
ja: %sのテンプレートを削除しました。

# message.delete.error
source: Your template for %s could not be deleted.
ja: %sのテンプレートを削除できませんでした。

# message.open_tab.error
source: The template %s cannot be found or opened in an editor tab.
ja: エディターのタブで%sというテンプレートを見つけられないか、開くことができませんでした。

# message.open_block_info.error
source: The block %s was not found yet. Did you save the template?
ja: %sというブロックが見つかりません。テンプレートを保存しましたか?

# dialog.delete.confirm
source: This deletes your template for %s and cannot be undone.
ja: %sのテンプレートの削除をすぐに行い、取り消すことはできません。

# dialog.create_variant
source: You are creating a new variant template for %s. Please define a unique name.
ja: %sの新しいバリアント・テンプレートを作成しようとしています。重複しない名前を指定してください。

# dialog.rename_variant
source: Please define a new unique name for the variant template %s.
ja: %sというバリアント・テンプレートの新しい重複しない名前を指定してください。

# editor_tab.relation.legacy_pair
source: The %identifier% template is provided in two formats. When making adjustments, prefer the Twig format to stay compatible with Contao 6.
ja: %identifier%のテンプレートは2つの形式で提供されます。テンプレートを調整するときは、Contao 6でも互換性と保てるTwig形式の方が良いです。

# editor_tab.relation.not_analyzable
source: The template's relation cannot be analyzed because it contains errors.
ja: このテンプレートの関係はエラーを含んでいるため解析できません。

# editor_tab.relation.no_extend_warning
source: This template overwrites all previously defined content because it does not extend %previous%.
ja: %previous%を拡張していないので、このテンプレートは以前に定義した内容をすべて上書きします。

# editor_tab.relation.no_use_warning
source: This template ignores all previously defined content because it does not use %previous%.
ja: %previous%を使用していないので、このテンプレートは以前に定義した内容をすべて無視します。

# info.block.title
source: Hierarchy of block %block%
ja: %block%というブロックの階層

# info.block.hierarchy
source: Block %block% is originally defined in the %namespace% namespace and is modified %modify_count% time(s) when rendering the %target_template% template.
ja: %block%というブロックは%namespace%というネームスペースで元々は定義されていて、%target_template%というテンプレートを表示する時に%modify_count%回の修正を受けています。

# info.block.flat_hierarchy
source: Block %block% is originally defined in the %target_template% template.
ja: %block%というブロックは%target_template%というテンプレートで元々は定義されています。

# info.block.overwrite_warning
source: This template defines content for the %block% block without using the %expression_to_use% expression. This overwrites previously defined content.
ja: このテンプレートは%block%というブロックの内容を%expression_to_use%という式を使わずに定義しています。これは以前に定義した内容を上書きします。
